(Episode 83)
(ភាគទី៨៣)
Se Ri!
សែរី!
Min Se Ri.
មីន សែរី។
Min Se Ri, where are you?
Min Se Ri តើអ្នកនៅឯណា?
(Supply Room)
(បន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់)
You shouldn't have pushed your luck.
អ្នកមិនគួរជំរុញសំណាងរបស់អ្នកទេ។
Think long and hard in there...
គិតឲ្យវែង ហើយពិបាកក្នុងនោះ...
about what you took from me...
អំពីអ្វីដែលអ្នកយកពីខ្ញុំ ...
and what a huge mistake that was.
ហើយអ្វីដែលជាកំហុសដ៏ធំនោះ។
I want you to stew on it until it eats you alive.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំអិនវា រហូតដល់វាស៊ីអ្នកនៅរស់។
Open the door! Open up!
បើកទ្វារ! បើកឡើង!
I said, open the door right now!
ខ្ញុំ​ថា​បើក​ទ្វារ​ភ្លាម!
- Open the door! - Scream all you want.
- បើកទ្វារ! - ស្រែកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- No one ever comes around here. - I said, open the door!
- គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។ - ខ្ញុំថាបើកទ្វារ!
But who knows?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
If you're lucky,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
you might get out within a week.
អ្នកអាចចេញបានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Is anyone out there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Someone's trapped in here! In here! There's someone in here, I said!
មាននរណាម្នាក់ជាប់នៅទីនេះ! នៅទីនេះ! ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ!
Hello! Is anyone out there?
សួស្តី! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Hello!
សួស្តី!
She said she'd be right back. What's going on?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាម។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។ កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
Did something happen to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
Excuse me, have you seen Lucia? No, I mean...
សុំទោស តើអ្នកបានឃើញ Lucia ទេ? ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
- Has anyone seen the CEO? - The CEO? She must be in her office.
- មានអ្នកណាឃើញ CEO ទេ? - CEO ? នាងត្រូវតែនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
Obviously I'm asking because she's not there.
ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​សួរ ​ព្រោះ​នាង​មិន​នៅ។
Excuse me, does anyone know where the CEO is?
សុំទោស មានអ្នកណាដឹង ថា CEO នៅឯណា?
I'm not sure. We've been in the office the whole time.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ យើង​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង។
There is one person who just got back, though.
មានមនុស្សម្នាក់ ដែលទើបតែត្រលប់មកវិញ។
That's right. She left without saying where she went,
នោះជាសិទ្ធិ។ នាង​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ថា​នាង​ទៅ​ណា
and she was gone for a while.
ហើយនាងបានទៅមួយរយៈ។
What? Am I not allowed a private life?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានជីវិតឯកជនទេ?
Min Kyung Chae,
Min Kyung Chae,
have you seen the CEO, by any chance?
តើអ្នកបានឃើញ CEO ដោយចៃដន្យទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
You haven't?
អ្នកមិនមានទេ?
So you're saying you really haven't seen her?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា អ្នកពិតជាមិនបានឃើញនាងមែនទេ?
How many times do I have to tell you? I said I haven't.
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានទេ។
Where on earth could she be? Seriously.
តើនាងអាចនៅទីណានៅលើផែនដី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
At this rate, we're going to miss the meeting.
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹង ខកខានការប្រជុំ។
The Doil Department Store meeting?
កិច្ចប្រជុំ Doil Department Store?
That's just a provisional contract. We need the final contract signed today.
នោះគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ យើងត្រូវការកិច្ចសន្យាចុងក្រោយដែលបានចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ។
I know! That's why I'm trying to find the CEO!
ខ្ញុំដឹង! ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខំ ​ស្វែង​រក CEO!
She definitely said she'd be right back.
នាងប្រាកដជានិយាយថានាងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
If she went off the grid right before an important meeting, isn't it obvious?
ប្រសិនបើនាងបានចេញពីក្រឡាចត្រង្គភ្លាមៗមុនពេល កិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ តើវាច្បាស់ទេ?
She probably got scared now that she's in the CEO's chair.
នាង​ប្រហែល​ជា​ភ័យ​ខ្លាច ​ពេល​នេះ​ដែល​នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កៅអី CEO ។
It's not easy doing a job she's not cut out for.
ការងារ ​ដែល​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Watch your mouth. The CEO would never shirk her duties.
មើលមាត់របស់អ្នក។ នាយកប្រតិបត្តិមិនដែលគេចវេះពីតួនាទីរបស់នាងឡើយ។
Something must have happened to her.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
CEO this, CEO that.
CEO នេះ CEO ហ្នឹង។
As if she's a real CEO.
ដូចជាប្រសិនបើនាងជា CEO ពិតប្រាកដ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Are you saying she's locked in the supply room right now?
តើអ្នកនិយាយថានាងត្រូវបានចាក់សោ នៅក្នុងបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់ឥឡូវនេះទេ?
I'm not sure how long she'll last, but she'll be in there for a while.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​នឹង​នៅ​ទីនោះ​មួយ​រយៈ។
So that's why Moon Tae Kyung was frantically searching for her.
ដូច្នេះហើយបានជា Moon Tae Kyung កំពុង ស្វែងរកនាងយ៉ាងអន្ទះសារ។
Do you have any idea...
តើអ្នកមានគំនិត...
how hard I worked on the contract with Doil Department Store?
តើ​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ណា​លើ​កិច្ច​សន្យា ​ជាមួយ Doil Department Store?
I practically sold my soul to land that provisional contract.
ខ្ញុំ​បាន​លក់​ព្រលឹង​ខ្ញុំ ​ទៅ​ដី​កិច្ចសន្យា​បណ្ដោះអាសន្ន​នោះ។
They acted so high and mighty, all because they're a Big Three store.
ពួកគេសម្តែងខ្ពស់ និងខ្លាំង ពីព្រោះពួកគេជាហាង Big Three ។
Bragging that even if they're not on our platform,
អួតថា ទោះបីជាពួកគេមិន នៅលើវេទិការបស់យើងក៏ដោយ
their sales are already through the roof.
ការលក់របស់ពួកគេបានឆ្លងកាត់ដំបូលរួចហើយ។
I put up with all of that, flattered them,
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នោះ, លើក​សរសើរ​ពួក​គេ,
and finally got that provisional contract.
ហើយទីបំផុតបានទទួលកិច្ចសន្យាបណ្តោះអាសន្ននោះ។
And I'm supposed to just stand by while that woman swoops in and takes it?
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈរ ​នៅ​ពេល​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​ហក់​ចូល​យក​វា?
Wait, so what happens to our deal then?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
It has to fall through.
វាត្រូវតែឆ្លងកាត់។
That's how it becomes the new CEO's first official failure.
នោះហើយជារបៀបដែលវាក្លាយជា ការបរាជ័យជាផ្លូវការលើកដំបូងរបស់ CEO ថ្មី។
I'll use that as an excuse for the board to oust the incompetent new CEO,
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាលេសសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ក្នុងការបណ្តេញ CEO ថ្មីដែលគ្មានសមត្ថភាព។
and then I can make my return.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
Wait, that was your plan all along?
រង់ចាំ នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
If that deal goes south,
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទៅភាគខាងត្បូង
someone's head is going to roll.
ក្បាលរបស់នរណាម្នាក់នឹងវិល។
Do you know how much money is at stake?
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
You never fail to impress.
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការចាប់អារម្មណ៍។
Did you really think I would go down that easily?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ?
Can I see the security footage? I know you can't leave the building...
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពបានទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចចេញពីអគារបានទេ...
without going through the lobby, and someone is missing.
ដោយមិនឆ្លងកាត់កន្លែងទទួលភ្ញៀវ ហើយមាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
- Who are you looking for? - Jung Lucia.
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? - Jung Lucia ។
I mean, the new CEO.
ខ្ញុំចង់និយាយថា CEO ថ្មី។
It's confirmed, she didn't leave the building.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ នាងមិនបានចាកចេញពីអគារនោះទេ។
We can see her getting off the elevator on the third floor,
យើងឃើញនាងចុះពីលើជណ្តើរយន្ត នៅជាន់ទី ៣
but after that...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ ...
The third floor?
ជាន់ទីបី?
Then why can't you see what happened after that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ​ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
The camera on that floor broke a few years ago.
កាមេរ៉ានៅជាន់នោះ បានផ្ទុះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
Since the third floor is just for supplies and is mostly abandoned,
ដោយសារ​ជាន់​ទី​បី​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ផ្គត់ផ្គង់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
I guess they don't think it's necessary, so the repairs are a low priority.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ ដូច្នេះការជួសជុលគឺជាអាទិភាពទាប។
Is anyone out there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Hello?
សួស្តី?
Someone's in here!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
Is anybody out there?
មានអ្នកណានៅក្រៅទេ?
(Mechanical Room)
(បន្ទប់មេកានិក)
Where on earth could she be?
តើនាងអាចនៅទីណានៅលើផែនដី?
(Tae Kyung)
( Tae Kyung )
What's this doing here?
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Then that means she's nearby.
នោះមានន័យថានាងនៅជិត។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Please, open the door!
សូមបើកទ្វារ!
- Please! - Lucia?
-សូម! - Lucia?
Tae Kyung?
Tae Kyung?
Tae Kyung, it's me! I'm in here!
Tae Kyung គឺខ្ញុំ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Hang on. I'll get you out of there.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
(Supply Room)
(បន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់)
Oh my gosh, what happened? Are you okay? Are you hurt?
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
More importantly, what about the meeting?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ចុះ​កិច្ច​ប្រជុំ?
There's still time. Don't worry, we haven't missed it.
នៅតែមានពេល។ កុំបារម្ភ យើងមិនបានខកខានវាទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Min Kyung Chae did this. I saw a glimpse, but I'm sure it was her.
Min Kyung Chae បានធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មួយ​ភ្លែត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជា​នាង។
She lured me here and locked me in on purpose.
នាងបានល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយចាក់សោរខ្ញុំដោយចេតនា។
What?
អ្វី?
She wanted me to miss the meeting so she could question my fitness as CEO.
នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខកខាន​ការ​ប្រជុំ ដូច្នេះ​នាង​អាច​សួរ​អំពី​កាយសម្បទា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា CEO ។
I can't believe her.
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
How can someone be so malicious?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
The apple doesn't fall far from the tree.
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
She's just like Chairman Min Doo Sik.
នាងដូចជាប្រធាន Min Doo Sik ដែរ។
Let's focus on the meeting for now.
ចូរយើងផ្តោតលើការប្រជុំនៅពេលនេះ។
If we don't get that contract signed today, it's over.
បើ​យើង​មិន​បាន ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ វា​ចប់​ហើយ។
She'll call a board meeting over this and try to have me removed.
នាង​នឹង​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​អំពី​បញ្ហា​នេះ ហើយ​ព្យាយាម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ចេញ។
We can't let that happen.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
We can confront her later. Let's get this contract signed first.
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងនាងនៅពេលក្រោយ។ តោះចុះកិច្ចសន្យានេះជាមុនសិន។
That was a close call. Are you sure you don't need a doctor?
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ?
I'm just a little shaken, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ័របន្តិច នោះហើយជាទាំងអស់។
What would you have done if he hadn't found you?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើគាត់មិនបានរកឃើញអ្នក?
You definitely owe Tae Kyung a lot for this.
អ្នកច្បាស់ជាជំពាក់ Tae Kyung ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនេះ។
I should be going now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
I have to let my team go home for the day.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​ក្រុម​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
All right. I'll see you later.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
He must have been worried sick about you. Look at him, he's a wreck.
គាត់ច្បាស់ជាបារម្ភពីអ្នកហើយ។ មើល​ទៅ​គាត់​ខូច។
I guess I'm putting Tae Kyung through a lot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដាក់ Tae Kyung យ៉ាងខ្លាំង។
If you know that, then you should treat him well.
បើ​ដឹង​ហើយ ​គួរ​ព្យាបាល​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Later, when all of this is over,
ក្រោយ​មក ពេល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
you should be with him as Moon Tae Kyung and Jung Lucia.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយគាត់ ដូចជា Moon Tae Kyung និង Jung Lucia។
No, as Moon Tae Kyung and Baek Sul Hee.
ទេ ដូចជា Moon Tae Kyung និង Baek Sul Hee។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Just start fresh as a man and a woman.
ចាប់ផ្តើមស្រស់ដូចបុរសនិងស្ត្រី។
I'll be rooting for you.
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I don't have the right to.
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិទេ។
What is this, a staring contest? Why's everyone just watching each other?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​សម្លឹង​មើល​? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​មើល​គ្នា?
It's past quitting time, but Director Moon is running late.
វា​ហួស​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ហើយ ប៉ុន្តែ Director Moon យឺត​ពេល​ហើយ។
I wonder if the Doil Department Store deal fell through.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកិច្ចព្រមព្រៀង Doil Department Store បានធ្លាក់ចុះដែរឬទេ?
He's at a key meeting, and it feels wrong to leave before he gets back.
គាត់នៅឯកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ ហើយមានអារម្មណ៍ខុស ក្នុងការចាកចេញមុនពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
We've waited this long. What's a little longer?
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ ចាំអីទៀត?
The Doil Department Store deal is our project.
កិច្ចព្រមព្រៀង Doil Department Store គឺជាគម្រោងរបស់យើង។
If they close the deal, we'll be the ones handling it.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ យើង​នឹង​ជា​អ្នក​ចាត់​ចែង​វា។
You're celebrating before the deal is even done.
អ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធី មុនពេលកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបញ្ចប់។
And why shouldn't we get our hopes up?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​គួរ​មាន​សង្ឃឹម?
Sorry for keeping you all late.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយឺត។
Never mind that, how did it go? Did you get the contract signed?
មិន​ខ្វល់​ថា​ម៉េច​ទៅ? តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាទេ?
Great work today, everyone. You can all head home.
ការងារល្អថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
- Right. - Seriously. Did you get the contract?
- ត្រូវហើយ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកបានទទួលកិច្ចសន្យាទេ?
See you all tomorrow. Now, hurry and get home.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា។ ឥឡូវនេះ ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Have a good night.
រាត្រីសួស្តី។
So she was right. Was I getting my hopes up for nothing?
ដូច្នេះនាងនិយាយត្រូវ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ក្តី​សង្ឃឹម​ដោយ​គ្មាន​អ្វី?
Told you so.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Ms. Min Kyung Chae.
អ្នកស្រី មីន ឃ្យុងឆេ។
Could you stay behind for a minute?
តើអ្នកអាចនៅខាងក្រោយមួយនាទីបានទេ?
Aren't you curious about the results of today's meeting?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពី លទ្ធផលនៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះទេឬ?
Should I be?
តើខ្ញុំគួរជា?
Of course you should.
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
You're on the online business team now.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញឥឡូវនេះ។
Is there anything more important to us than this deal?
តើមានអ្វីសំខាន់សម្រាប់យើង ជាងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
I wouldn't know.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
I still don't really feel like...
ខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ដូច...
the online business team is my department.
ក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញគឺជាផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
It's because you knew what would happen today.
វាគឺដោយសារតែអ្នកដឹងពី អ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
You already knew the outcome, didn't you?
ដឹងលទ្ធផលហើយមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I know you're upset about your position.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្តនឹងតំណែងរបស់អ្នក។
But how could you sabotage this contract...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច បំផ្លាញកិច្ចសន្យានេះដោយរបៀបណា?
and do something like that?
ហើយធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Someone could have gotten killed because of what you did.
នរណាម្នាក់អាចត្រូវបានគេសម្លាប់ ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Are you saying a person's life means nothing to people like you?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជីវិត​មនុស្ស ​គ្មាន​ន័យ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ទេ?
It depends on whose life it is.
វាអាស្រ័យលើជីវិតរបស់អ្នកណា។
A person's death can be meaningless or it can be noble.
ការ​ស្លាប់​របស់​មនុស្ស​អាច​គ្មាន​ន័យ ឬ​អាច​ជា​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ។
What did you just say? Why on earth would you...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដី ...
abandon your own humanity like this? Why? For what?
បោះបង់មនុស្សជាតិខ្លួនឯងបែបនេះ? ហេតុអ្វី? ដើម្បីអ្វី?
Shut your mouth! You don't know anything.
បិទមាត់! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
What could you possibly know?
តើអ្នកអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
Shut my mouth?
បិទមាត់ខ្ញុំ?
This is as far as I'm going today.
នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃនេះ។
Consider yourself lucky.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
Got it?
យល់ទេ?
If you'd been a man,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជាបុរស,
I would’ve beaten you to within an inch of your life for what you did today.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកក្នុងរង្វង់មួយអ៊ីញ នៃជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
By the way, Lucia.
ដោយវិធីនេះ Lucia ។
There's something I'm dying to know. Why did you go to that supply room?
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់នោះ?
I told you earlier. I got a text from Se Ri.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ ខ្ញុំ​បាន​អត្ថបទ​មួយ​ពី Se Ri។
That's exactly why I'm asking. What could that text have possibly said...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។ តើអត្ថបទនេះអាចនិយាយអ្វីខ្លះ...
that made you skip an important meeting and rush over there to save her?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករំលងការប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ ហើយប្រញាប់ទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង?
This is exactly what I was worried about.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
People? No...
មនុស្ស? ទេ...
Let's not get philosophical.
ចូរ​យើង​មិន​ទទួល​បាន​ទស្សនវិជ្ជា។
A mother with a heart like yours, even if you take in your daughter's enemy,
ម្ដាយ​ចិត្ត​ដូច​កូន ទោះ​បី​កូន​ជា​សត្រូវ​របស់​កូន​ក្ដី
if you live with her and raise her like your own,
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយនាង ហើយចិញ្ចឹមនាងដូចអ្នក
you're bound to develop a maternal bond.
អ្នក​ត្រូវ​ចង​ដើម្បី​បង្កើត​ចំណង​មេ។
With someone to pour that love into, how can a mother-daughter bond not form?
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ចាក់​ស្នេហា​នោះ​ទៅ តើ ​ចំណង​មេ​នឹង​កូន​ស្រី​មិន​អាច​បង្កើត​ឡើង​បាន​យ៉ាង​ណា?
Don't say things like that! Our Mi So would be upset to hear that.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ! Mi So របស់​យើង​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
- Maternal feelings? - Lucia.
- អារម្មណ៍របស់ម្តាយ? - Lucia ។
That's ridiculous. I'm telling you. Even now, when I look at her,
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ សូម្បីតែពេលនេះ ពេលខ្ញុំមើលនាង
I'm reminded of the day my Mi So died.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថ្ងៃ​ដែល Mi So ស្លាប់។
Maternal feelings?
អារម្មណ៍របស់ម្តាយ?
How could I possibly feel motherly toward a girl like that?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបណា ចំពោះក្មេងស្រីបែបនេះ?
For me, my maternal love...
សម្រាប់ខ្ញុំ ទឹកចិត្តម៉ែ...
is reserved for my dear Mi So, and that's all.
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ Mi So ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
A mother with a heart like yours,
អ្នកម្ដាយដែលមានបេះដូងដូចកូន
even if you take in your daughter's enemy,
ទោះ​បី​អ្នក​យក​សត្រូវ​របស់​កូន​ស្រី​អ្នក​ក៏​ដោយ
if you live with her and raise her like your own,
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយនាង ហើយចិញ្ចឹមនាងដូចអ្នក
you're bound to develop a maternal bond.
អ្នក​ត្រូវ​ចង​ដើម្បី​បង្កើត​ចំណង​មេ។
No, why would I?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
She's the reason Mi So is gone.
នាង​ជា​មូលហេតុ​ដែល Mi So ទៅ​បាត់។
Mom.
ម៉ាក់។
Some water.
ទឹកខ្លះ។
Get it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
Mom, what's gotten into you today?
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះមានអ្វីមកលើកូន?
Why did you send that text earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអត្ថបទនោះមុន?
Is it fun for you to mess with people with fake texts?
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ​ដែល​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស ​ដែល​មាន​អត្ថបទ​ក្លែងក្លាយ?
I didn't send you a text.
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកទេ។
Even though I have it right here from you?
ទោះបីជាខ្ញុំមានវានៅទីនេះពីអ្នក?
No, it wasn't me.
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That's weird.
នោះជាចំលែក។
I swear, it wasn't me. Why would I send something like this?
ខ្ញុំស្បថថា មិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំផ្ញើរឿងបែបនេះ?
So you're saying you didn't send it?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានផ្ញើវាទេ?
I'm serious. Why would I do a thing like that?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
You were home all day today, right?
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
And you didn't see anyone else?
ហើយអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
Then there's only one person in this house who would do something like this.
បន្ទាប់មក មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
Se Ri, go on up to your room.
Se Ri ឡើងលើបន្ទប់របស់អ្នក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
I want you out of this house.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីផ្ទះនេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Do I need to spell it out for you?
តើខ្ញុំត្រូវការសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- I said, get out of this house! - Why are you doing this all of a sudden?
- ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
Pack your bags and get out right now!
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ហើយចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ!
Why?
ហេតុអ្វី?
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
- You really have to ask? - Yes, I do.
- អ្នកពិតជាត្រូវសួរ? - បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
Tell me what on earth I did to deserve this!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផែនដី នេះសមនឹងទទួលបាន!
How despicable.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Excuse me?
សុំទោស?
I said you're despicable.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Sending a text like that from Se Ri's phone.
ផ្ញើ​សារ​បែប​នេះ ​ពី​ទូរសព្ទ​របស់ សែរី។
Is that any way for a grown woman to behave?
តើ​នោះ​ជា​វិធី​ណា​មួយ ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​ធំ​ពេញ​វ័យ​មាន​អាកប្បកិរិយា​?
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
I don't know what's made you so angry, but...
មិន​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
- I'm being framed! - Get out! Now!
- ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ុម​! - ចេញទៅ! ពេលនេះ!
No. I'm not leaving.
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I'm not leaving until the chairman comes home.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ទាល់​តែ​ប្រធាន​មក​ផ្ទះ។
The chairman isn't coming home today.
ថ្ងៃនេះប្រធានមិនមកផ្ទះទេ។
A friend's mother died. He returns tomorrow.
ម្តាយរបស់មិត្តម្នាក់បានស្លាប់។ គាត់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Just leave. I'll explain everything to the chairman.
គ្រាន់តែចាកចេញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ប្រធាន។
I have served this family for thirty years.
ខ្ញុំបានបម្រើគ្រួសារនេះ អស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំហើយ។
- You can't just throw me out like this. - Do you want to be dragged out?
- អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច្នេះ​។ - តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេអូសចេញទេ?
Hey!
ហេ!
Are we really just going to let her kick Manager Gong out?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ចង់ ​ឱ្យ​នាង​ទាត់ Manager Gong ចេញ​មែន​ទេ?
The lady of the house is telling her to leave.
ស្ត្រី​មេផ្ទះ ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ចាកចេញ ។
I know, but still. Kicking her out overnight isn't right.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ។ ការ​ទាត់​នាង​ចេញ​ទាំង​យប់​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
You have to have some common courtesy.
អ្នកត្រូវតែមានការគួរសម។
Kyung Chae won't stand for this if she finds out.
Kyung Chae នឹងមិនឈរចំពោះរឿងនេះទេ ប្រសិនបើនាងដឹង។
Of course. Manager Gong is her right hand. She's not going to let this slide.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong គឺជាដៃស្តាំរបស់នាង។ នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
So, should we try to stop her from leaving?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម ​ឃាត់​នាង​មិន​ឲ្យ​ចាកចេញ​ឬ?
She'll just come back once Kyung Chae gets here anyway.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ នៅពេលដែល Kyung Chae មកដល់ទីនេះ។
Right, darling. Let's stop her.
ត្រូវហើយសម្លាញ់។ ចូរយើងបញ្ឈប់នាង។
Why don't we just stay out of it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននៅឆ្ងាយពីវា?
You two should just sit back and enjoy the show.
អ្នកទាំងពីរគួរតែអង្គុយចុះ ហើយរីករាយនឹងកម្មវិធី។
And what's that supposed to mean?
ហើយតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
You're the one who said it. You can't fight the tide.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។ អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងជំនោរបានទេ។
Wait, are you saying that Moon Tae Kyung yelled at you and threatened you?
ចាំមើលតើអ្នកនិយាយថា Moon Tae Kyung ស្រែកដាក់អ្នក ហើយគំរាមអ្នកទេ?
What, do you think I'm making it up?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបង្កើតវាយ៉ាងម៉េច?
- That bastard! - That's not what's important right now.
- អានេះ! - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
If Moon Tae Kyung was the one who rescued her,
បើ Moon Tae Kyung ជាអ្នក ជួយសង្គ្រោះនាង
- then the Doil Department Store deal... - But didn't that fall through?
- បន្ទាប់មក Doil Department Store ដោះស្រាយ... - ប៉ុន្តែវាមិនបានសម្រេចទេ?
We don't know that for sure yet.
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Yes, Manager Gong.
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
Ms. Kyung Chae.
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆេ។
I've been kicked out.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
Kicked out?
ទាត់ចេញ?
That woman told me to get out.
ស្ត្រី​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ។
She tells you to leave, so you just leave?
នាងប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញ?
What was I supposed to do? She looked like she'd tear my head off.
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី? នាងហាក់ដូចជាចង់ហែកក្បាលខ្ញុំចេញ។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
You were told to leave. What are you doing back here?
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចាកចេញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm the one who told her to come in.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ចូល។
Manager Gong is like family to us.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong គឺដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ពួកយើង។
Like family, maybe, but she's not family.
ដូចជាគ្រួសារប្រហែលជា ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
Get her out.
យកនាងចេញ។
I won't have a schemer pulling tricks under my roof.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ល្បិច​ទាញ​ល្បិច ​ក្រោម​ដំបូល​ខ្ញុំ​ទេ។
She played a nasty little trick using Se Ri's phone.
នាងបានលេងល្បិចដ៏អាក្រក់ ដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់ Se Ri ។
Though I'm sure someone else put her up to it.
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកផ្សេងដាក់នាងក៏ដោយ។
Thanks to her,
សូមអរគុណដល់នាង
I was trapped in a warehouse and nearly died.
ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ឃ្លាំង ​ជិត​ស្លាប់។
Manager Gong did all of that on someone else's orders.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ តាមបញ្ជារបស់អ្នកផ្សេង។
Which, if you think about it, makes the one who ordered it even worse.
ដែល​បើ​គិត​ទៅ ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​បញ្ជា​ទិញ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Don't go around accusing people without any concrete proof.
កុំ​ទៅ​ចោទ​មនុស្ស ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់។
That's a bad habit to get into.
នោះជាទម្លាប់អាក្រក់ក្នុងការចូល។
What are you waiting for? Go on and unpack.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បន្ត​ទៅ​ទៀត​ហើយ​ខ្ចប់។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
I told you to go unpack. What are you still doing here?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​ស្រាយ។ តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're making a huge mistake.
អ្នកកំពុងមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
Do you think I'm just going to let this slide?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង អនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ?
And what if you don't?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនធ្វើ?
What, you have proof or something?
តើអ្នកមានភស្តុតាងឬអ្វី?
Next time you want to get rid of someone, make sure you have some concrete evidence.
លើកក្រោយដែលអ្នកចង់កម្ចាត់នរណាម្នាក់ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
Let's go, Manager Gong.
តោះទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
Enjoy your meal!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
Yeon Ah, who is from the same hometown as me.
Yeon Ah ដែល​មាន​ស្រុក​កំណើត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What are you so focused on?
តើអ្នកផ្តោតខ្លាំងលើអ្វី?
The calendar. My niece's birthday is coming up.
ប្រតិទិន។ ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតក្មួយស្រីហើយ។
And it looks like it's already next week.
ហើយវាហាក់ដូចជាសប្តាហ៍ក្រោយហើយ។
She's not your kid or your partner. Why all the fuss over a niece?
នាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នក ឬដៃគូរបស់អ្នកទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា​ជាមួយ​ក្មួយ​ស្រី?
To me, she's more than my own child.
សម្រាប់​ខ្ញុំ នាង​លើស​ពី​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
My, what a thing for an unmarried woman to say.
របស់​ខ្ញុំ អ្វី ​ដែល​ស្ត្រី​មិន​ទាន់​រៀបការ​និយាយ។
More than your own child? That's not right.
ច្រើនជាងកូនខ្លួនឯង? នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You should get married and have a baby.
អ្នក​គួរ​តែ​រៀបការ​និង​មាន​កូន។
That's the real deal.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
But still, my niece is like my own daughter.
ប៉ុន្តែនៅតែក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's always seen me more as a mother than an aunt.
នាងតែងតែឃើញខ្ញុំជាម្តាយច្រើនជាង ម្តាយមីង។
So how old is your niece?
ដូច្នេះតើក្មួយស្រីអាយុប៉ុន្មាន?
She'd be 20, if she were still alive.
នាងនឹងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
Goodness, you mean she's already passed away?
សុខសប្បាយទេ មានន័យថា នាងបានទទួលមរណៈហើយ?
So young, too.
ក្មេងពេក។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Your poor sister.
ប្អូនស្រីក្រីក្ររបស់អ្នក។
There's nothing more tragic than a mother who has to bury her own child.
គ្មានអ្វីគួរឲ្យសោកស្ដាយជាងម្តាយ ដែលត្រូវកប់កូនខ្លួនឯងនោះទេ។
So, speaking of which, is it okay if I take a day off next week?
អញ្ចឹង​និយាយ​មួយ​ណា តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ?
My sister and I need to go visit her.
ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​ត្រូវ​ទៅ​លេង​គាត់។
Of course, of course. You take the day off.
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។ អ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Hey now, young lady. You know, we're so busy with customers.
ហេ ឥឡូវនេះ ស្ត្រីវ័យក្មេង។ អ្នកដឹងទេ យើងរវល់ជាមួយអតិថិជន។
If you suddenly take off, it's going to be a bit of a, you know, problem.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បើក​ភ្លាម​នោះ វា​នឹង​មាន ​បញ្ហា​បន្តិច​ហើយ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
You should find a temp to, you know, cover for you before you go.
អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​សីតុណ្ហភាព​មួយ​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា ​គ្រប​ដណ្ដប់​សម្រាប់​អ្នក​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
Oh Pan Sool, enough with the "you knows."
អូ ផាន់ សូល គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ "អ្នកដឹង" ។
You can't take your money to your grave.
អ្នកមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកទៅផ្នូររបស់អ្នកបានទេ។
I keep telling you I'm taking it with me. The Grim Reaper loves getting bribed.
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំយកវាទៅជាមួយ។ Grim Reaper ចូលចិត្តទទួលសំណូក។
The king of the fiery pits loves a good bribe!
ស្ដេច​រណ្តៅ​ភ្លើង​ស្រឡាញ់ ​សំណូក​ល្អ!
Even in the fiery pits, money talks.
សូម្បីតែនៅក្នុងរណ្តៅដ៏ក្ដៅគគុកក៏ដោយក៏លុយនិយាយ។
Oh, for crying out loud!
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ!
Stop it, you two. The customers are watching.
ឈប់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។ អតិថិជនកំពុងមើល។
Anyway, like I was saying, I'm taking one day off next week.
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Right, you take the day off. And you can go straight to the fiery pits!
ត្រូវហើយ អ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។ ហើយអ្នកអាចទៅកាន់រណ្តៅដ៏កាចសាហាវ!
You're coming with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
What are you talking about? I'm going to the good place!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងល្អ!
Then I'll go there with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
You got in so late last night, I wasn't able to tell you.
អ្នក​ចូល​មក​យប់​មិញ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
About the Doil Department Store contract.
អំពីកិច្ចសន្យា Doil Department Store ។
That's right. How did that turn out?
នោះជាសិទ្ធិ។ តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
I'm sick of everyone asking me about it everywhere I go.
ខ្ញុំឈឺដែលគ្រប់គ្នាសួរខ្ញុំ អំពីវាគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
Doil Department Store is so full of themselves.
Doil Department Store គឺ ពោរពេញដោយខ្លួនឯង។
With their luxury wing and everything.
ជាមួយនឹងស្លាបដ៏ប្រណិតរបស់ពួកគេ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
They think they're the number one department store in Korea or something.
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា ​ហាង​លក់​ទំនិញ​លំដាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​ឬ​អ្វី​មួយ។
I closed the deal.
ខ្ញុំបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
Kyung Chae worked so hard on that and only managed a provisional contract.
Kyung Chae បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅលើនោះ ហើយបានត្រឹមតែគ្រប់គ្រងកិច្ចសន្យាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Although it almost fell through.
ទោះបីជាវាស្ទើរតែធ្លាក់។
The truth is, I was locked in a warehouse yesterday.
ការពិត​គឺ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ ​ក្នុង​ឃ្លាំង​មួយ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
Someone locked me in there...
មាននរណាម្នាក់បានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនោះ ...
to try and sabotage the deal.
ដើម្បីព្យាយាម និងបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
Who would do such a thing?
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
It couldn't be...
វាមិនអាច...
Someone didn't want me to get the credit for closing the deal.
មាននរណាម្នាក់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានឥណទាន សម្រាប់ការបិទកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
And my collapse during the live broadcast...
ហើយការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់ ...
was also a deliberate incident.
ក៏ជាឧប្បត្តិហេតុដោយចេតនាផងដែរ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
They rigged the raffle on the livestream so we'd pick the spicy seafood stew.
ពួក​គេ​បាន​រៀបចំ​ការ​ចាប់​ឆ្នោត​នៅ​លើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ជ្រើស​រើស​សម្ល​គ្រឿង​សមុទ្រ​ហឹរ។
They did it on purpose, knowing I have a seafood allergy.
ពួកគេធ្វើវាដោយចេតនា ដោយដឹងថាខ្ញុំមានអាឡែកហ្សីអាហារសមុទ្រ។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
it's designed so that it's impossible to pick any of the other products.
វាត្រូវបានរចនាឡើងដូច្នេះវាមិនអាច ជ្រើសរើសផលិតផលណាមួយផ្សេងទៀតបានទេ។
The shopping host scheduled for that day suddenly went AWOL,
ម្ចាស់ផ្ទះដើរទិញឥវ៉ាន់ដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ថ្ងៃនោះ ស្រាប់តែទៅ AWOL,
so I had no choice but to do the taste test myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី ​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​តេស្ត​រសជាតិ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Are you telling me my daughter Kyung Chae is behind all of this?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Kyung Chae នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
We found the shopping host and confirmed everything.
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ហាង និងបញ្ជាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
That little brat!
ក្មេងតូចនោះ!
So, that brings me to my next point.
ដូច្នេះ វានាំខ្ញុំទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
I think it's time we made a decision...
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ...
about Kyung Chae's future with us.
អំពីអនាគតរបស់ Kyung Chae ជាមួយពួកយើង។
I know you've all been wondering...
ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចម្ងល់...
about the Doil Department Store deal.
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀង Doil Department Store ។
We've secured the contract.
យើងបានធានាកិច្ចសន្យា។
Incredible!
មិនគួរអោយជឿ!
I tried to give you every chance,
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាល់ឱកាស,
but I was clearly mistaken.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ច្បាស់។
I guess a leopard really can't change its spots.
ខ្ញុំគិតថាខ្លារខិនពិតជា មិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
You need to reflect on what you've done and show some remorse.
អ្នកត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ហើយបង្ហាញវិប្បដិសារីខ្លះ។
You need some time to do that, Ms. Min Kyung Chae.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នោះ កញ្ញា Min Kyung Chae។
On that note,
នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
I'd like to give you that time.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលានោះ។
Listen closely, Ms. Min Kyung Chae.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ អ្នកស្រី Min Kyung Chae ។
This is an order from the CEO of Mingang Distribution.
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ ​ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution។
You...
អ្នក...
are fired.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Fire me? Says who?
ដុតខ្ញុំ? និយាយថាអ្នកណា?
Whose company do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកណា?
You had until the end of the month to resign with some dignity,
អ្នកមានពេលរហូតដល់ដំណាច់ខែ ដើម្បីលាលែងដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
but clearly, that's not an option.
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ នោះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
You...
អ្នក...
are fired. Effective immediately.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
Haven't you done enough? Stop this. Right now.
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេ? បញ្ឈប់រឿងនេះ។ ឥឡូវនេះ។
No. I'm just getting started.
ទេ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
So, does this mean Jung Lucia is calling the shots at Mingang now?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា Jung Lucia កំពុង​តែ ​ហៅ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មក​លើ Mingang ទេ?
So you'd better grovel.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ជីក​ក្រួស​ល្អ​ជាង។
It looks like Lucia thinks of Se Ri as her own daughter.
វាហាក់ដូចជា Lucia គិតពី Se Ri ជាកូនស្រីរបស់នាង។
It's your birthday today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Then again, who'd remember the birthday of someone like me?
ម្ដង​ទៀត​តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​នៅ​ចាំ​ថ្ងៃ​កំណើត ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ?
How can she and my Mi So share a birthday?
តើ​នាង​និង Mi So អាច​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​ដោយ​របៀប​ណា?
What is this fateful connection?
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងជោគវាសនានេះ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )